
### Задание 2. Построение "тестового фреймворка" на основе Reflection API

Написать свой "тестовый фреймворк". Реализовать аннотации @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite. Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами. В роли тестов выступают обычные методы, делать assert’ы не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль). Т.е. необходимо сделать: - Создать три аннотации: @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite - Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями (можете сами выбрать будут это обычные или статические методы) - Создать класс с методом запуска тестов. В качестве аргумента метод получает класс (или полное имя класса) с тестами, в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями Требования: - @BeforeSuite может быть в классе максимум 1 (если есть выполняется самым первым) - @AfterSuite может быть в классе максимум 1 (если есть выполняется самым последним) - Аннотация @Test имеет поле int priority, его значение должно лежать в пределах 1-10 (обе границы включительно). Методы-тесты запускаются в порядке приоритета, 10 - наивысший приоритет. Если у нескольких методов приоритет одинаковый, порядок запуска не имеет значения. - Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования По результату выполнения тестов необходимо вывести статистику: сколько прошло успешно, сколько упало, сколько было всего Усложнение (*): - Добавить аннотации @Before, @After. Методы с такими аннотациями должны запускаться перед/после каждого теста, порядок не важен. Могут быть добавлены только на методы, на которых уже добавлена аннотация @Test. - Добавить аннотацию @Disabled, которая может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс - Добавить аннотацию @ThrowsException(? extends Exception), методы с такой аннотацией обязаны выбрасывать указанное исключение, иначе “тест” считается проваленным
#### Что сделано
Сделано согласно заданию.
#### Запуск

```
git clone https://github.com/filatkinen/javaprofmodules
cd javaprofmodules
git switch mod02_reflection_api
cd mod02_reflection_api

mvn package
cd target
java -jar mod02_reflection_api-1.0-SNAPSHOT.jar

```


